- Sau khi qua các onboarding 1,2,3 : các lần sau sẽ không hiện nữa

- Chuyển qua lại giữa 2 màn hình sign up và login bằng các nút, sẽ không lưu lại stack của màn hình trước

- Thông tin tài khoản và mật khẩu của user sẽ được lưu vào trong Shared Prefences và sau đó đổ ra list khi khởi động app 

- Hiển thị thông tin user sau khi đối ứng với List

- Thông tin về 2 user đã nhập đã lưu vào Shared Prefences, sau khi tắt bật lại ứng dụng sẽ được lưu trở lại vào trong list của ứng dụng

ây dựng ứng dụng dựa trên Navigation Component
Các màn hình chuyển thành Fragment thay vì Activity : check

Ở Home Screen, bấm nút "Back" không được hiển thị Login Screen : check

Ở Profile Screen, bấm nút "SignOut" sẽ navigate tới màn hình Welcome Screen : check

[Không bắt buộc] Các màn hình OnBoarding (1, 2, 3) chỉ hiện lần đầu sau khi cài đặt app. Lần sau mở
app sẽ không hiển thị. Gợi ý: sử dụng Shared-Preferences. : check

[Không bắt buộc] Lưu lại thông tin đăng nhập : check

Nếu user đã đăng nhập thành công => lần sau mở app sẽ tự động navigate tới màn hình Home
Screen : check

Nếu user bấm "SignOut" => lần sau mở app sẽ tự động navigate tới màn hình Welcome Screen : check


Đây là list data trong Shared Prefences, list này sẽ được đổ vào trong app khi khởi động

- Khi khởi động ứng dụng sẽ đổ data vào app, nếu như ở sign up cập nhật thêm account mới, thông tin account sẽ được lưu thêm vào Shared Prefences và sau đó từ Shared Prefences lưu vào trong list data của app